---
id: aspose-cells-for-net-22-6-release-note
slug: aspose-cells-for-net-22-6-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 22.6 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 22.6 Σημείωση έκδοσης
weight: 7
description: Aspose.Cells για .Net 22.6 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 22.6 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 22.6 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 22.6 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 22.6](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/22.6.0).

{{% /alert %}}

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-50880|Νέο api για τη μετατροπή δεδομένων σε ICEllsDataTable για διευκόλυνση του χρήστη|
|CELLSNET-51140|Υποστήριξη αποθήκευσης δεδομένων 5.0 των .numbers|
|CELLSNET-51144|Υποστήριξη ανάγνωσης εικόνων του Numbers13|
|CELLSNET-51230| Υποστήριξη για να ορίσετε στυλ για το CellRange|
|CELLSNET-50996|Προσθήκη ChartCollection.Προσθήκη υπερφορτωμένης μεθόδου (ChartType, String, Boolean, Int32, Int32, Int32, Int32)|
|CELLSNET-51184| Υποστήριξη εισαγωγής τιμής πίνακα εάν η περιοχή είναι ένα απλό κελί|
|CELLSNET-51215|Υποστήριξη αποθήκευσης τυπικών πινάκων σε xlsb|
|CELLSNET-50226|η εικόνα είναι θολή|
|CELLSNET-50954|Λάθος επάνω αριστερή σειρά του πλαισίου ελέγχου μετά τη φόρτωση του βιβλίου εργασίας|
|CELLSNET-51153| Διπλότυπα πλαίσια ελέγχου|
|CELLSNET-51158|Οι χαρακτήρες που είναι γραμμένοι σε αντικείμενα όπως σχήματα και πλαίσια κειμένου είναι αλλοιωμένοι στο Linux|
|CELLSNET-51180|Το αρχείο XLS με τον Συγκεντρωτικό πίνακα που μετατράπηκε σε XLSM είναι κατεστραμμένο και οι λεπτομέρειες των συνδέσεων δεδομένων διαγράφηκαν|
|CELLSNET-50598|Ο δυναμικός τύπος με λειτουργία FILTER δεν μπορεί να ανανεωθεί και να υπολογιστεί σωστά|
|CELLSNET-51069|Cell. Η Calculate() δεν ενημερώνει τις εξαρτήσεις τύπου όταν είναι ενεργοποιημένη η αλυσίδα υπολογισμού για το βιβλίο εργασίας|
|CELLSNET-51186| Πρόβλημα με λειτουργία CEILING σε μηχανή υπολογισμού τύπου Aspose.Cells'|
|CELLSNET-51192|Η συνάρτηση DATE υπολογίστηκε ως #NUM! για 1/0/1900|
|CELLSNET-51195|Η μετατροπή ενός αρχείου XLSB με πίνακες δεδομένων σε μορφή XLSM είχε ως αποτέλεσμα τη διαγραφή του πίνακα δεδομένων|
|CELLSNET-51235|Ορισμένα κελιά με πολύ μεγάλους τύπους δεν υπολογίζονται με το Aspose.Cells|
|CELLSNET-51268|Πρόβλημα με τον τύπο COUNTIFS που αντιμετωπίζει λανθασμένα το 0|
|CELLSNET-51041|Οι κινεζικοί χαρακτήρες είναι κατεστραμμένοι κατά τη φόρτωση html|
|CELLSNET-51072|Πρόβλημα ImportXml με το πεδίο Ημερομηνία|
|CELLSNET-51081|Η προσαρμοσμένη μορφή αλλάζει μετά την επαναφόρτωση του αποθηκευμένου html στο βιβλίο εργασίας|
|CELLSNET-51092|Η γραμματοσειρά Strikeout δεν λειτουργεί στο rendered SVG/image στο linux|
|CELLSNET-51120|Εκπτώσεις εξαίρεσης κατά την εξαγωγή δεδομένων xml που συνδέονται με Χάρτη Xml|
|CELLSNET-51197|Πρόβλημα ImportXml με πεδίο Boolean|
|CELLSNET-50854|XLSX έως PDF: Τα γραφήματα ράβδων δεν έχουν αποδοθεί σωστά|
|CELLSNET-50983|Οι ετικέτες του άξονα Χ είναι λάθος|
|CELLSNET-50998| Η τελευταία παράμετρος του άξονα x δεν εμφανίζεται|
|CELLSNET-50999|Οι ετικέτες των γραφημάτων δεν ταιριάζουν στο κουτί - το κουτί είναι μεγάλου μεγέθους|
|CELLSNET-51000|Η ετικέτα γραφήματος στοιχίζεται κάθετα αντί για οριζόντια|
|CELLSNET-51043| Λανθασμένη έξοδος ονομάτων σειρών κατά την αποθήκευση του βιβλίου εργασίας στο PDF|
|CELLSNET-51159| Σφάλματα με Chart.Title.IsVisible=false κατά την αποθήκευση pdf|
|CELLSNET-51211| Λείπουν αριθμοί κατά τη δημιουργία εικόνας από το γράφημα του Excel|
|CELLSNET-49105|Το αποθηκευμένο αρχείο .ods είναι κατεστραμμένο όταν το αρχείο περιέχει επικύρωση λίστας|
|CELLSNET-50691| Χάστε το εύρος του ErrorCheckOption|
|CELLSNET-50995| Το Chart.SetChartDataRange θα παρακάμψει τα κενά κελιά στην περιοχή δεδομένων|
|CELLSNET-51056|Το Chart.SetChartDataRange δεν αναγνώρισε τα συγχωνευμένα κελιά|
|CELLSNET-51062|Ο τύπος του κενού γραφήματος θα πρέπει να είναι ChartType.Line εάν περιέχει κόμβο δείκτη|
|CELLSNET-51116| Έχει το χαρακτηριστικό revisions επιστρέφει true, αλλά οι αλλαγές κομματιού είναι απενεργοποιημένες|
|CELLSNET-51199| workbook.save(filePath) Ακυρώνει τα παράθυρα παγώματος|
|CELLSNET-51228|Workbook.CalculateFormula προκαλεί εξαίρεση "Η αναφορά αντικειμένου δεν έχει οριστεί σε μια παρουσία ενός αντικειμένου"|
|CELLSNET-51045|Η εξαίρεση "Cell έχει αφαιρεθεί: D7" κατά τη ρύθμιση του στυλ σε μια περιοχή στο Aspose.Cells.GridDesktop|
|CELLSNET-47707|Εξαίρεση "Αυτό το αρχείο Excel περιέχει εγγραφές (Excel2.1 ή παλαιότερη μορφή αρχείου)" κατά τη φόρτωση ενός αρχείου XLS|
|CELLSNET-47960|εξαίρεση νέου βιβλίου εργασίας fail raise: Αυτό το αρχείο Excel περιέχει εγγραφές (Excel4.0 ή παλαιότερη μορφή αρχείου).|
|CELLSNET-51227| System.FormatException. Η συμβολοσειρά δεν αναγνωρίστηκε ως έγκυρη ημερομηνία ώρας κατά τη φόρτωση του αρχείου Suomi Excel|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Προσθέτει την κλάση CellsDataTableFactory**

Αυτή η κλάση παρέχει apis για τη δημιουργία παρουσίας του ICEllsDataTable από προσαρμοσμένα αντικείμενα για διευκόλυνση του χρήστη.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Workbook.CellsDataTableFactory**

Παρέχετε στο χρήστη το CellsDataTableFactory για τη δημιουργία παρουσίας του ICEllsDataTable από προσαρμοσμένα αντικείμενα.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cell.GetDependentsInCalculation(bool)**

Σύμφωνα με την τρέχουσα αλυσίδα υπολογισμού, λάβετε όλα τα κελιά των οποίων το υπολογισμένο αποτέλεσμα εξαρτάται από αυτό το κελί.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Cell.GetPrecedentsInCalculation()**

Σύμφωνα με την τρέχουσα αλυσίδα υπολογισμού, λάβετε όλα τα προηγούμενα (αναφορά σε κελιά στο τρέχον βιβλίο εργασίας) που χρησιμοποιούνται από τον τύπο αυτού του κελιού κατά τον υπολογισμό του.

###  **Απαρχαιωμένες μέθοδοι Cell.GetLeafs() και Cell.GetLeafs(bool)**

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο Cell.GetDependentsInCalculation(bool).

###  **Προσθέτει τη μέθοδο PivotTable.FormatRow(int row, style style).**

Μορφοποιήστε τα δεδομένα σειράς στην περιοχή του περιστρεφόμενου πίνακα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Shapes.CreateId**

Λαμβάνει το αναγνωριστικό δημιουργίας του σχήματος.

###  **Προσθέτει τον αριθμό WarningType.InvalidData**

Αντιπροσωπεύει τον μη έγκυρο τύπο δεδομένων.

###  **Προσθέτει μέθοδο υπερφόρτωσης ChartCollection.Add().**

Προσθέτει ένα γράφημα με πηγή δεδομένων.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο Chart.GetActualSize().**

Λαμβάνει το πραγματικό μέγεθος του γραφήματος σε μονάδα pixel.

###  **Απαρχαιωμένη ιδιότητα Chart.ActualChartSize**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού τη μέθοδο Chart.GetActualSize().

###  **Απαρχαιωμένη ιδιότητα PdfSaveOptions.ImageType**

Το γράφημα και το σχήμα αποδίδονται πάντα ως διανυσματικά στοιχεία (π.χ. σημείο, γραμμή) για την ποιότητα απόδοσης.

###  **Παρωχημένη ιδιότητα ImageOrPrintOptions.ChartImageType**

Το γράφημα και το σχήμα αποδίδονται πάντα ως διανυσματικά στοιχεία (π.χ. σημείο, γραμμή) για την ποιότητα απόδοσης.

###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα ImageOrPrintOptions.ImageFormat**

Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.ImageType.

###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα ImageOrPrintOptions.IsImageFitToPage**

Το ακίνητο είναι άχρηστο.
